Espacio público verde (Espacio verde por habitante por UPZ):

Convertir los nombres de las columnas a minúsculas y reemplazar caracteres especiales o acentos.
Convertir la columna de población a tipo numérico, asegurándose de que no haya comas ni puntos que impidan la conversión.

Inmuebles Bogotá (Kaggle):
Limpiar y estandarizar los nombres de las columnas.
Corregir la codificación de caracteres especiales en las columnas Barrio y UPZ.
Convertir la columna Área y Valor a numérico, asegurándose de eliminar cualquier símbolo de moneda o separador de mil y tratar los decimales correctamente.

Inmuebles disponibles para la venta:
Limpiar y estandarizar los nombres de las columnas.
Convertir las columnas Area Terreno, Area Construida y Precio a numérico, cuidando la notación científica y los posibles separadores de miles.

Plan estratégico sectorial:
Limpiar y corregir encabezados de columnas con caracteres especiales.
Verificar si es necesario convertir alguna columna a numérico o fecha.

Seguimiento del mercado inmobiliario de Bogotá:
Limpiar y corregir encabezados de columnas con caracteres especiales.
convertir la columna Mes a datetime